Diego ha terminado.
De hecho, se atrevió a tirarle dinero a la cara del
general Vargas.
Que idiota.
Ofendió al general Vargas.
Puede despedirse de su carrera de aviación.
Sofía es sólo una empleada de tierra barata y
aburrida.
tu,
tu fraude,
toma el dinero y vete.
Eso es mucho mejor.
¡Ah!
Déjame ir.
Si sigues humillando a mi esposa,
Te romperé el brazo.
Déjalo ir.
Es el capitán estrella en el que invirtieron los
militares.
Si lo ofendes,
ya terminaste.
Para mí no es más que un idiota sin valor.
El ejército sólo invierte en ti gracias a la familia
Reyes.
Puedo cancelar este trato cuando quiera.
Te lo advierto.
El padre de Valeria es un oficial de alto rango.
Cuando llegue aquí,
Él expondrá tu mentira.
si,
mi papá te va a arrestar,
Eres falso.
¿Tienes miedo ahora?
Ponte de rodillas y suplicanos perdón.
Sofía,
perdóname.
No pude protegerte.
No es tu culpa.
Le di el pase a Diego,
mi propio pase,
y me humilla.
Siéntate y descansa.
Yo me ocuparé de esto.
¡Estúpido!
Aléjate de esa silla.
Ese es el asiento VIP exclusivo para el alto mando
militar.
No mereces sentarte ahí.
Esta silla fue hecha a medida para mí.
Soy el representante militar hoy,
Rodrigo Vargas.